Ahora echemos un vistazo a la función «Buscar y
reemplazar» para editar y depurar
datos de manera eficiente
Accede a la pestaña «Inicio» y selecciona «Buscar
y reemplazar». Elige «Reemplazar».
En el cuadro de diálogo que aparezca, escribe «H»
y reemplázalo por «High» (alto).
Haz clic en «Reemplazar todo» para reemplazar todas
las instancias del texto en tu hoja de trabajo
o en «Buscar siguiente» para reemplazarlas una por
una.
Puedes hacer esto con cualquier otra palabra que
desees editar y estandarizar.
Hagamos lo mismo para «medium» (medio) y «low» (bajo).
Excel hará los cambios rápidamente
y así te ahorrarás tiempo y esfuerzo.